Venga familia, vamos a arrancar que esto
es un notición de los gordos. La nueva
cara de Jorge Javier Vázquez ha liado la
Mari Morena en las redes. Un torbellino
de memes que no veas desde que se plantó
en Superviviente All Stars y luego en su
programa de las tardes en Tel5, la gente
en internet no para de cachondearse con
su cambio de pinta. Madre mía, qué risa.
Lo comparan con famosos de aquí y de
allá, que si se da un aire a este, que
si parece el otro. Los memes están
volando como confeti, cada uno más bruto
que el anterior, y las redes echando
humo con el cachondeo. Comentadme qué os
parece el cambio de Jorge.
Desgraciadamente, en este momento y por
motivos ajenos a nosotros, nos vemos
obligados a alterar el programa que
teníamos previsto. Debido a un problema
de una de las comunidades autóctonas con
las autoridades locales, nuestra playa
de juego se ha visto alterada. Por
supuesto, respetamos su derecho a
expresarse de la manera que consideren.
Por ello, en este momento no sabemos si
vamos a poder realizar los juegos
previstos.
En otras noticias, esto es un salseo de
los que quitan el sentido en Vamos a
ver, el plató de Tel5 se ha puesto más
caliente que un puchero en agosto por un
choque de titanes entre Alesandro Lequio
y Patricia Pardo. Agárrense que vienen
curva. Todo esto viene a cuento de las
memorias de Mar Flores que han salido
hoy. La modelo ha abierto la caja de los
truenos hablando de su vida y claro ha
sacado a relucir a Alesandro Lequio, con
quien tuvo un romance bien sonado entre
y 1997.
Y no veas el revuelo. Mar Flores ha
contado en entrevista que aquello fue un
culebrón con todas las letras, un
triángulo amoroso con Lequio y el
empresario Fernando Fernández Tapias que
acabó en escándalo por unas fotos
subidas de tono en Interview en 1999.
Esas imágenes, madre mía, la pusieron en
el ojo del huracán, le costaron su
relación con Cayetano Martínez de Irujo
y hasta un ingreso en la UCI. La modelo
dice queo fue cruel, machista y
vengativo y que ella sufrió mucho
mientras a los hombres de su vida les
aplaudían. Tela marinera. En el programa
Lequio no se ha quedado callado ni de
broma. Ha saltado como un resorte
diciendo que Mark Flores no miente,
reinventa, que su libro es más ficción
que un culebrón venezolano y que él era
el único soltero en ese lío, así que no
entiende por qué lo señalan como el
malo. Pero la cosa se ha puesto jugosa
cuando Patricia Pardo le ha llevado la
contraria. Ella defendía que la sociedad
ha evolucionado, que ahora hay más
sensibilidad y empatía y que los
insultos y el machismo de antes ya no
cuelan. Lequio, que estaba ya con la
mecha encendida, ha replicado que Mark
Flores suelta barbaridades en su libro y
que todos la alaban. Saska Patricia que
no se corta un pelo, le ha plantado
cara, ¿quién ha dicho que sus
comentarios la retratan? Eso es injusto.
Y cuando Lequio ha dicho que se corta
para no meterse más fregados, ella le ha
soltado un te cortas porque quieres.
Aquí puedes decir lo que te dé la
gana. Repugnante. Yo de verdad que
celebugnante
y no es repugnante.
Muchas de las cosas que dice esta señora
en ese libro.
Sí, lo claro que pero una cosa no quita
la otra.
Hombre, dos cosas diferentes. Solo he
escuchado alabanzas.
No, pero como que alabend
vas. ¿Quién ha sido la primera? ¿Quién
ha sido la primera de todos nosotros que
ha dicho que hay comentarios de Mar
Flores queado se ha retratado? Esta
señora se se retrata.
Exacto. ¿Y quién lo ha dicho?
Se retrata de una manera
Vamos,
pero
políticamente correcto.
No, escucha, te cortas porque quieres,
¿eh?
Puedes decir lo que te dé la gana. Si
hay un lugar libre que no te va a poner
ningún tipo de veto es vamos a ver. Así
que adelante.
Pero yo me autocensuro.
Bueno, pero entonces es problema tuyo,
Alexandro. Pero hay una historia muy
dura contigo también y no la protagoniza
a Mar Flores,
¿no?
Puedo eh puedo contarlo.
Yo no te voy a contar.
Ahora vamos a hablar de números, ¿no?
Que sé que os gusta. Hoy ha arrancado No
somos nadie con María Patiño dando las
gracias porque las audiencias están
subiendo y claro, ya sabéis que a
nosotros no se nos escapa una.
Seguramente este subidón es puro salseo
y no es para menos. Todo el mundo está
pegado a la tele con el culebrón de
Antonio David y Rocío Flores. Todo el
mundo quiere ver qué opinan los
involucrados en este salseo. Recordemos
que hasta los involucrados han aumentado
su caché cobrando hasta 120,000 tracas.
Bienvenidos antes de nada a un nuevo
programa de No somos nadie, pero
gracias.
Una vez más gracias. Ayer llegamos al
dos que bueno e no llevamos ni dos
semanas. Enhorabuena, compañeros, a
todos, Kiko, por la parte que te toca,
porque claro, el programa de ayer se
centró en M Flores. Eh, hoy ha salido,
Aquí tenéis
el libro, eh, ah, bueno, que estos son
los datos de ayer, un 2% de Shark, eh,
bueno, por encima de de ten un 0,8 con
picos del 3,3.
Y aportamos al canal pues un cu un 424.
En mediaset han dado un golpe en la mesa
y han dicho hasta aquí con el culebrón
de las campos que ya están los jefazos
artitos de tanto follón familiar porque
claro, los líos se gastan, dicen, y
menudo salseo nos traemos.
No se haya comentado absolutamente
nada.
¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? Te lo voy
a explicar, María Patiño, porque a día
de hoy, o sea, hoy miércoles 10 de
septiembre, el futuro puede cambiar
porque todo cambia,
hombre. Todo si cambia.
El futuro puede cambiar, pero a día de
hoy, a las ¿Qué hora tenemos?
A las 17:53
minutos de esta tarde
es que tengo lo adelantado 2 minutos
está prohibido,
Beto, Beto, Beto, Beto,
prohibido
hablar de la polémica Camposiva
en Tele5
exclusiva.
Por este motivo, por este motivo nos ha
tratado el tema de Pototito.
¿Por qué?
Bueno, pues porque
porque no funciona, porque ¿por qué
no? De hecho, al revés les ha funcionado
durante muchísimo tiempo, de hecho tiran
de las campos para creo creo que porque
bueno, eh,
bueno, yo lo del tema de que ha
funcionado muchísimo,
yo creo que los conflictos se desgastan
y más de lo mismo y más de lo mismo.
El público a lo mejor ya El caso es que
a día de hoy no se puede comentar esta
polémica. Hay que echar la vista atrás
que Marta Riesco, la que fue pareja del
papá de Rocío Flores hasta el 23, ha
soltado la bomba en No somos nadie. Ojo
al dato. Mientras Rocío Flores esté
luciéndose en el plató, Terelu Campos no
pisa ni el felpudo. Que la pobre tendrá
que tragarse la entrevista desde una
pantallita como quien ve un culebrón en
la tele del vecino. Esto es más fuerte
que un potaje en agosto, familia. Pues
esa persona, como bien dice mi compañera
Belén, Terelu Campos,
según mi fuente, el próximo viernes en
verá la entrevista de Rocío Flores desde
una pantalla, pero no junto a ella.
Terelu ha sido vetada vetada por Rocío
Flores
en el directo de de viernes.
José Ortega Cano, el torero con más arte
que un tablado flamenco, está que no
cabe en el pecho de orgullo porque se ha
llevado a su nieta Rocío a vivir con él
a la capital, a Madrid ni más ni menos.
La peque, hija de José Fernando, ha
arrancado una nueva aventura en la gran
ciudad y ahí está el abuelo, como podéis
ver en la foto, más feliz que unas
castañuelas haciéndose cargo. Y ojo que
no fue solo, también se llevó a Rocío
Flores, con la que tiene un rollazo de
primera para acompañar a la chiquilla a
su cole nuevo. Qué menuda estampa.
Parece que Rocío Flores se ha convertido
en la ayuda de Ortega Cano durante los
meses de ausencia de Gloria Camila.
Hasta ahora había sido la tía de la
pequeña la que se había encargado de
todo. José Fernando continúa centrado en
su estado de salud y es su hermana
Gloria la que ha querido ponerse en
primer plano. Y bueno, llevándonos a
otros temas, Belén Esteban ha cogido el
micro y ha soltado un recadito a Alexia
arriba que ha dejado al personal con la
boca abierta, pero ahí no queda la cosa.
Va, la Esteban se ha puesto como una
fiera con Arnau que se atrevió a
llevarle la contraria y le ha cantado
las 40 con un Ya sabemos que eres
coleguita íntimo de Alexia Rivas Majo.
Mira, Alexia Rivas. Alexia,
Anabel no quiere que Merchi se venga
aquí a vivir.
Merch es abuela y viene a ayudar a su
hija mientras su marido trabaja en
Córdoba. Se reparten entre los abuelos
de Sevilla, los abuelos de Córdoba y el
papá para que la niña esté con su madre,
con su padre, con sus abuelos.
Pero, ¿qué ha dicho Alexia?
Que lo que quiere Anabel es que Merchi
venga a vivir a Madrid.
Y lo podría querer. No pasaría nada para
que la
Ah, pero perdonarme que lo estoy
aclarando.
Claro, claro.
No pasa nada.
Pero tampoco es un delito lo que ha
dicho Alexia.
Ya sabemos que eres íntimo amigo de
Alexia, pero como
no. De hecho, no coincido nunca con
Alexia. como se ha equivocado ahí los
escucha
que lo pasa nada que yo lo único que
quiero es aclararlo que esa información
nos vea. Es verdad que Merchi viene a
ayudar a su hija pues como todas que
hemos necesitado a los abuelos y a las
abuelas igual con los de Córdoba que van
como David que viene cuando está cuando
Libra se viene con su niña, pero que las
cosas no son así. Y Anabel nunca ha
expresó su deseo de que Merchy esté más
cerca de ella,
¿no? O sea, no es lo que está está
ya. Pero es que a lo mejor la has presí
y a día de hoy, ¿dónde está Naabel? Aquí
en Madrid. Por tanto, la conclusión que
es pues que se venga mercha a Madrid,
¿no?
Pero si no es, no es.
Pero vamos a ver que se están turnando
entre los abuelos de Córdoba, Merchi, y
el papá
para estar con Anabel, para cuando
Anabel tenga que ir a hacer sus cosas de
trabajo, que se queden con la niña, que
es lo más importante para las dos
familias y para los amigos.
Alejandra Rubio ha montado un pollo de
los gordos delante de las cámaras que
está queina más cabreada que un mono en
una jaula. Todo porque han salido a la
luz las memorias de Mar Flores y la
rubio no ha podido más y ha explotado
como un cohete en la feria. Menudo
numerito, señoría. Y mira que ya estamos
curados de espanto con sus shows, pero
este esa puede la de los que te dejan
pegado a la tele. Según varios medios,
Rubio exigió en la terminal que no se le
fotografiara ni grabara junto a su hijo,
alegando la ley de protección de la
intimidad de menores y acusando a los
reporteros de buscar controversia, crear
polémica. Eso es lo que queréis
vosotros, exclamó ante la insistencia de
los medios. Este incidente surge tras la
publicación de Mar en calma, las
memorias de Marflores que salieron a la
venta el miércoles. En el libro Flores
aborda momentos difíciles y polémicos de
su vida, incluyendo sus relaciones
sentimentales, conflictos con figuras
públicas y experiencias personales.
Entre las revelaciones más impactantes,
flores de talla como su exmarido Carlo
Constancia de Costillole, sustrajo a su
hijo Carlo de la guardería y se lo llevó
a Italia sin previo aviso tras su
separación, dejándola meses sin noticias
del niño a pesar de tener ella la
custodia.
Pero es que no me cuesta hacer fotos
mientras estoy con él. Es que es una
ley.
No se le ve. Alejandra,
me están grabando.
Sí, pero no te pongo de lateral de solo
te tengo que preguntar. Me tienes que
preguntar, pero es que un menor y la ley
es que tú no puedes. No se le ve que
mira ni le estoy sacando. Te estoy
sacando a ti de lateral.
Pues grabarme mientras con un menor.
Bueno, solo preguntarte por si has leído
las memorias de Mark, que se le ve muy
afectada. Me imagino que para vosotros
me lo puedo creer.
Bueno, bueno, que se vea también que te
ríes de de mí
en este caso. Claro,
que has conseguido lo que querías
tenerme aquí con mi hijo mientras me
haces preguntas. Mi hijo está viendo
como vosotros estáis aquí preguntándome
tal. Entonces, entonces yo te contesto
educadamente en otro momento. Si quieres
venir a mi casa, yo bajo a la perra o lo
que queráis, pero estoy diciendo que con
mi hijo no.
Ay, familia, que esto ha sido un
espectáculo de los gordos. Marilo
Montero fue invitada al programa La
revuelta de Televisión Española para
promocionar su participación en
MasterChef Celebrity 10. Durante la
entrevista protagonizó un tenso debate
con Broncano sobre temas como la
libertad de expresión, la pluralidad en
televisión española y la tauromaquia
pública tiene que tener programas
culturales y hasta si quieres abrimos la
brecha de los toros. Entonces son
cultura de España.
Claro. Es que a ver es que el el veis
como os dais cuenta que los toros es un
arte que nos gusta mucha gente
y es algo que podría estar en una cadena
pública.
Pero, ¿por qué? ¿Por qué has emprendido
esa batalla de la nada? ¿Por qué te o
sea
no porque son contenidos culturales y
que se quitan de la emisión porque hay
por partidos políticos que no les gusta
la tauromaquia?
por maltrato al
Montero criticó duramente a Televisión
Española acusándola de tener una
programación sesgada hacia la izquierda
y de ser un encargo de Pedro Sánchez
para construir una televisión pública
unidirecional.
Que no creo que Ana Rosa tenga amargura
hacia ti. Yo creo que más es el encargo
de Pedro Sánchez por construir una
televisión pública unidireccional. Esa
la crítica de Ana Rosa,
que intuyo que tú compartes.
¿Cuántos del casi? Sí. Por la mañana,
sí.
Ideología de presentadores y
presentadoras,
¿vale?
De izquierdas. Empezamos por arriba. Es
izquierda, izquierda, izquierda. Llegas
por la tarde, más izquierda y por la
noche más izquierda.
¿Tú piensas que este programa es un
programa que marca una agenda ideológica
o que o que está muy sesgado por unas
opiniones socialistas? que todo el mundo
tiene derecho a tener la ideología que
quiera. La cuestión es que nadie es malo
por tener la ideología que tenga. O sea,
yo escucho a mucha gente diciendo, "Es
que ya no se puede decir nada, es que
todo el mundo tendría que tener libertad
expresión de decir lo que quiera y tal."
Y lo están diciendo desde un programa de
máxima audiencia en el que literalmente
están diciendo lo que sa [__] y que
el sanchismo condiciona los contenidos
de la cadena. Si lo condicionas no
estarías diciendo lo que estás diciendo,
no aparecería claro.
Y de paso Broncano le ha contestado al
argumento, "Hay censura y ya no se puede
decir nada." llevándose una ovasión del
público.
Es super historio, pero cala mucho. A la
gente le gusta escuchar, "Es que ya no
se puede decir nada y es que nos están
censurando gobierno y tal y lo estás
diciendo desde el programa líder de
audiencia o desde el periódico líder de
audiencia. Eso es una cosa que a mí
siempre me ha petado la cabeza o esto de
es que en esta cadena ya no se puede
decir nada." Bueno, pues lo está
esta cadena no se puede decir.
Tú lo has dicho, lo dices, no has dicho
eso, pero que tú estás diciendo que esto
está muygado ideológicamente y que y que
el sanchismo eh condiciona los
contenidos de la cadena. Si lo
condicionas no estarías diciendo lo que
estás diciendo, o sea, sabes, no no
aparecería.
A pesar de la tensión, Broncano
agradeció su honestidad destacando que
el programa fue el más visto del día.
Montero en espejo público, calificó la
conversación como amable y dijo que no
conocía a Broncano previamente, pero que
fue a debatir con profesionalidad.
Quiero agradecer a Marilón Montero,
tío. Hablo sin tapujos
porque porque ayer se dije, "No hay que
unas cosas y bueno, se se habló
educadamente. He visto esta mañana que
hay que agradecer la honestidad, he
visto espejo público esta mañana, me han
pasado un corte, ha ido Marilo allí, le
ha dicho a Susana Griso que estaba
invitada a una cena con Ana Rosa y
conmigo y Susana Griso ha mirado al
horizonte y ha dicho, "Okay,
Miguel Frigenti ha soltado una perlita
que ha dejado a todos con la boca
abierta. Comparando las trayectorias en
la tele de Adara Molinero y Fanny
Carvajo, ha ido a saco y ha dicho que
ambas son famosillas por haberle puesto
los cuernos a sus parejas. Vaya tela.
Frenty no se ha cortado un pelo y ha
puesto sobre la mesa el salseo que marcó
sus carreras con esas infidelidades que
dieron tanto que hablar.
Carrera pues al final las dos se os se
os conoce por haber sido dentro de un
reality en infiel a vuestra pareja. Es
como si una compañera de la universidad
se queja porque la otra tiene tu mismo
máster. Entonces, a mí este clasismo
televisivo de tú no tienes carrera
cuando tú has hecho lo mismo que ella me
parece fatal por parte de la m.
Mira que Pero hay que reconocer, hay que
reconocer que Adara con sus fallos y sus
aciertos es una de las mejores haciendo
reality. Madre mía, que el plató de El
Tiempo Justo se convirtió en un ring de
boxeo. Menudo follón se armó entre Marta
López y Alexia Rivas, que se pusieron a
comparar su paso por supervivientes como
si fuera un duelo a muerte. Todo estalló
en un debate sobre supervivientes All
Stars donde se hablaba del rify rafe
entre Gloria Camila e Iván. De repente,
Marta soltó un dardo. Menos mal que la
gente no piensa como Alexia y ha visto
cómo es Gloria de verdad. Pero Alexia no
se quedó corta y le lanzó una pullita
venenosa. Bueno, ya veremos que a ti te
querían un montón y te mandaron para
casa la segunda semana. Marta, con la
sangre hirviendo, no se cayó y le
respondió a lo grande. Mira bonita, no
compares que tú no estuviste nominada
porque en el barco no se nominaba. La
primera vez que te pusieron en la
palestra, Ale, para la calle. Y es que
Marta acusó a Alexia de jugar sucio al
comparar sus experiencias en el reality.
Vaya pique, señorería. Gracias a Dios la
gente no piensa como Alexia y han podido
ver la clase de persona que Gloria.
Bueno, no piensan de momento. Dale
tiempo al tiempo, guapa, que a ti te
quería mucho y te expulsaron la segunda.
De momento. Bueno, ya. Espera, es que
sabes lo que pasa, que siempre hace
trampa porque dice, "A m, a mí me
expulsaron después que a ti." Pero es
que déjame que termine. Vamos a
explicarlo todo bien. Perdona que hace
trampa porque dice, "A ti te expulsaron
antes que a mí, pero es que ella no
estuvo nominada."
Ah,
no estuvo nominada. En el barco no se
nominaban. Bueno, pero no queréis ser
las primera vez que salió nominada
meistear,
pero yo tuve el cariño parte de el
cariño, mira, te lo voy a decir ahora.
El cariño lo has tenido ahora y el mío
también porque te he conocido y te tengo
mucho cariño
después de todo, o sea, que no tiene
nada que ver que lo sepa.
ser las protagonistas continuamente. La
protagonista en este momento es Gloria
que lleváis muchos años en la tele y lo
que quería, lo que he dicho antes, que
al final el pasar desapercibido y el
pasar de puntillas en un concurso como
supervivientes se castiga y Gloria
Camila no está pasando de puntillas. En
esto te tengo que dar la razón.
María Patiño ha cogido el micro y ha
soltado un ataque a Olga Moreno y Belén
Esteban en pleno plató. Vayatela. La
Patiño le ha dicho a Belén, "Mira Belén,
que Olga Moreno no era tu amiga del
alma, que solo te regaló un vestidito y
punto. Menudo dardo envenenado que ha
dejado el ambiente tenso
de Supervivientes. Cuando me dejó de
hablar me dolió porque yo he querido a
Olga, pero creo que Olga
tenías una amistad. Yo es que llamas
también a veces amiga. A Olga la viste
dos veces, te regaló un vestido y poco
más.
Hombre, Olga, pero a mi cumpleaños ha
ido mucha gente con la que no tienes
amistadas cosas que tú no has venido a
mi cumpleaños.
Claro, pero yo no vale por eso. Por eso
digas eso que eso no es verdad.
Yo considero que teníais una buena
relación. Tú sabes las veces que yo he
visto a Olga.
Pero vamos a ver, [__] Perdón, perdón.
A Olga no la ha considerado nunca tu
amiga, pero no enemiga, o una amiga. Es
que yo
para mí era mi amiga y para mí Olga mí
ha contado cosas que yo nunca he
contado.
Vale, pero no la cuentan de manera
interesada porque son personajes y tú
dices, no por amistad. Yo no miro así a
la gente.
Vamos a ver que a mí me ha contado cosas
Rocío Flores en esta cadena hasta que yo
giré. Y a mí y Olga pues pues me
engañaron y cuando a mí una persona me
engaña no me da pena que me
Y por último familia, Anabel Pantoja, la
sobrinísima de la Pantoja, ha saltado
como un resorte ante las cámaras que
está que echapas, le han preguntado por
ese tema que trae de cabeza a medio
mundo y ella con más arte que un tablado
ha cortado por Lozano. ¿Tú me has visto
a mí alguna vez largando de eso en
público, cariño? La Anabel, que no
estaba de humor, ha montado un numerito
de los suyos diciendo que está harta. Es
que es tremendo, de verdad. Te doy los
buenos días, las buenas tardes y tú rqr,
por favor, déjame en paz. Eso sí, la
mosa asegura que está de lujo, pero que
no le saquen el tema, que no va a soltar
prendas, que estoy divinamente, pero no
me hagas hablar, que no. Y encima con el
agobio de llegar tarde a una cita y los
pelos como si viniera de una bervena, ha
rematado ante los micros de Europa Press
con un no más claro que el agua.
Váyatela familia, esta no suelta ni
media palabra y punto en boca.
Yeah.